Портфолио: Аналитик данных

Привет! Меня зовут Александра, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии:

Инструменты анализа данных: SQL, Excel

Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать:

Задачи:

Определить, что является юнитом в нашей экономике.
Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
Выбрать оптимальный вариант расчета Retention.
Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
Исследовать данные о пользователях и их поведении.

Последовательность решения: Были просчитаны постоянные расходы, количество старых пользователей, а также retention. Далее определен средний retention, юнит price и  LTR. На основе чего уже высчитывались CAC, ФОТ и маржинальность. Также был добавлен столбец для внесения изменений.

(https://github.com/AleksandraGegechkori/README.md/commit/2dad298d98f040f66fe1f4749811620e47beb667)

Выводы: было выявлено, что  увеличение активности пользователей наблюдается с пятницы, пик в субботу немного снижается в воресенье, наибольшее количество пользователей зафиксировано в часовом поясе UTC+1, 
значительно меньше располагаются в часовых поясах UTC+0;UTC+2;UTC+3. В остальных часовых поясах количество пользователей варьируется от 4 410 до 124 ID, 
активность в выходные дни в  определенное время суток выростает в половину, а в период с  16 часови до 23 увеличивается в 2 раза

Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов

Что нужно было сделать:

Задача №1 
Посмотрите на изменения балансов студентов (на примере топ-1000 строк), собранных из CTE. 
Какие вопросы стоит задавать дата-инженерам и владельцам таблиц? 

Задача №2. 
Создайть визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 

(https://github.com/AleksandraGegechkori/README.md/new/main)

https://github.com/AleksandraGegechkori/README.md/blob/main/2023-08-18_09-41-50.png

Выводы (итоги):

В таблице Classes, в графе class_statys есть уроки без статуса.  Информация о статусе уроков не вносится?
Также есть уроки время окончания, которых раньше, чем время начала. Некорректно внесен информация о времени урока?
Данные вносят несвоевременно и не в полном объеме?

Наблюдается увеличение количества уроков  и оплат в течение года


Контактная информация
Email: 596-29-93@bk.ru
